Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
¿Qué está pasando?
Sí, hyung.
Oye, Pil. Aquí hay alguien golpeando a una persona.
¿Un ataque?
Sí.
¿En dónde estás?
E-Esto es... el callejón detrás del supermercado.
Pil, espera un segundo.
O, mi estómago.
¿E-Está bien? Oh. Bien, bien.
Oh no, mire su rostro.
¿Quién es usted?
¡Bastardo!
¿Hola? Hyung. ¡Hyung Goo Gil!
Hyung, ¿puedes escucharme?
¡Hyung! ¡Hyung Goo Gil!
¿Hola? Hyung, ¿puedes escucharme? Hyung. ¡Hyung Goo Gil.
Hyung, espera allí un poco.
Nada te ha pasado, ¿verdad? Hyung, estás bien, ¿cierto?
Hyung, solo espera un poco. Estaré allí de inmediato.
¿Hola? Hyung, ¿puedes escucharme?
Hyung, ya casi llego. Solo espérame un poco.
- Hyung. Hyung Goo Gil.
- ¿Bong Pil?
Nada te ha pasado, ¿verdad? Hyung, estás bien, ¿cierto?
¿Qué rayos? ¿Por qué él de todas las personas?
¡Hyung! ¡Goo Gil!
¡Hyung! Goo Gil, ¡despierta! ¡Goo Gil!
¿Qué te sucedió?
Hola, este es el 119, ¿verdad? Aquí hay una persona que se desmayó.
Sí, es la calle Haeyo-dong, el callejón detrás del supermercado. Por favor, apresúrense.
[Episodio 13]
¿Cuánto sabías de Jae Hyeon antes de casarte con él?
¿A qué te refieres con eso?
Me preguntaba si lo conocías bastante bien antes de casarte con él.
No sé si Jae Hyeon es una buena persona o no.
En el exterior, te trata bien, pero estoy seguro de que hay algo de lo que no te das cuenta.
Jae Hyeon.
- Llegas tarde a casa.
- Sí.
Pero, ¿qué es todo ese sudor?
Corrí a casa ya que necesitaba hacer ejercicio de todos modos.
Oye.
¡¿Qué?! ¡¿Goo Gil?!
Está bien, entiendo.
¿Sucedió algo?
¿Qué debo hacer, Jae Hyeon?
- Goo Gil resultó herido por un asalto violento y está hospitalizado ahora.
- ¿Qué?
Creo que tengo que ir al hospital ahora mismo.
- Apresurémonos y vayamos.
- Hagamos eso.
Hola, soy yo. Transporté a la víctima directamente al hospital desde la escena del crimen.
La víctima está aquí conmigo ahora y le llamaré tan pronto como averigüemos su condición.
Está bien.
Terminamos con los primeros auxilios por ahora.
Gracias.
¡Hyung!
¡Oppa!
¿Qué sucedió?
Goo Gil sufrió un asalto violento.
Me llamó porque fue testigo de un asalto,
pero creo que fue asaltado al mismo tiempo.
¿Cómo está ahora?
Él no está consciente todavía, pero no creo que las lesiones sean tan malas.
Oppa. ¡Oppa Goo Gil.
Oppa. Oppa Goo Gil.
¡Oppa Goo Gil!
¿Ya estás despierto?
¿Dónde es este lugar?
Es el hospital.
Pil te trajo aquí tan pronto como te descubrió inconsciente.
¿Estás bien, hyung?
Sí, estoy bien.
- Voy a levantarme...
- No, no lo hagas.
Hyung, solo quédate tranquilo y no te muevas.
Tienen que hacer más pruebas.
Tu pobre rostro...
Si estaba pasando algo así, tendrías que haberlo evitado. ¿Por qué has intervenido?
¿Cómo puedo irme cuando alguien está siendo golpeado?
Hyung, ¿puedes recordar algo sobre el criminal?
¿Pudiste ver su rostro?
No tuve oportunidad.
Todo pasó muy rápido.
¡Chicos!
¡Soo Jin!
¿Estás bien, oppa?
No tenías que venir hasta aquí solo por esto.
¿Cómo puedo quedarme quieta cuando me enteré de que estás herido?
Oh, también estás aquí, Jae Hyeon.
Es natural que yo venga. Estaba muy preocupado por ti.
Muchas gracias por venir.
Me alegro de que tus lesiones no sean tan graves.
Por cierto, ¿pudieron atrapar al criminal?
No, todavía no.
Hyung, lo atraparé sin importar qué, así que no te preocupes.
Chicos, es mejor que salga a la escena del crimen.
Estoy seguro de que el equipo de patrulla ya ha llegado allí.
Por favor cuiden de Hyung Goo Gil por mí.
Pil, ten cuidado.
- Adiós.
- Con cuidado.
¿Qué rayos está pasando aquí?
- ¿Qué sucedió?
- Tampoco lo sé exactamente.
Háganse a un lado, háganse a un lado.
¿Cómo está la víctima?
No está muy herido. Lo vi ganar conciencia antes de venir aquí.
¿Consiguió alguna evidencia?
Ninguna. Muy limpio y ordenado.
Un chico muy astuto.
Creo que deberíamos ir a revisar esa cámara de seguridad.
Espera.
Ese es sospechoso.
Sí. Además de las víctimas, el único que entró en el callejón en el momento del crimen es esta persona.
- Acércalo.
-  De acuerdo.
Tiene una figura esbelta y mide como 180 cm...
Él cubrió su cara completamente.
Hubiera sido genial si pudiéramos conseguir algo un poco más seguro que esto.
Muy bien, cuando amanezca, volvamos a la escena del crimen.
Sí, señor.
Él cubrió toda su cara solamente con una máscara.
Otro ataque violento ocurrió en medio de Seúl.
Anoche en una calle de Eunha-gu, el culpable asaltó a un transeúnte, el señor Park, sin ninguna razón.
Escapó después de agredir a otro ciudadano, el señor Yang, que fue testigo del incidente.
Ahora la policía está investigando.
La policía consiguió la imagen del sospechoso principal de un circuito cerrado de televisión
y lo liberaron al público como un criminal buscado nacionalmente.
¿Qué estás mirando tan atentamente?
Jae Hyeon, el incidente de Goo Gil está en la televisión ahora mismo.
- Parece que el criminal fue capturado en una cámara.
- El culpable tiene una figura esbelta y mide 180cm de alto.
Tenía una gorra negra y una máscara negra en el momento del crimen.
- Vamos a desayunar.
- La policía está investigando lo que parece ser una consecutiva...
Está bien. ¡Espera un segundo!
Jae Hyeon, ¿qué le pasa a tu cuello? ¿Te lastimaste?
No, me corté un poco mientras me afeitaba.
Parece muy doloroso. Déjame ponerte un poco de ungüento.
Estoy bien. Yo lo haré.
- ¿Eh?
- Vamos a comer.
Está bien, pero seguro te quedará una cicatriz.
Pil dijo que investigaría ese caso de anoche.
¿No descubrió nada todavía?
Bien, no estoy segura ya que no lo llamé para preguntar por ello.
Le preguntaré cuando lo vea la próxima vez.
Jae Hyeon, voy a sacarte alguna ropa, así que sigue y come primero.
De acuerdo.
Fuimos capaces de obtener imágenes de una cámara de circuito cerrado.
¿Tenía este aspecto?
No estoy seguro. Apenas recuerdo nada.
Está fuera de sí ahora mismo. Por favor, dese prisa y capture al criminal por nosotros.
Hola. Disculpe, me estaba preguntando si podría preguntarle algo.
Hubo un incidente de asalto violento que ocurrió por allí la noche pasada.
Estamos buscando a una persona. ¿Han visto a un hombre que tiene esta apariencia?
No estoy seguro.
De acuerdo, muchas gracias.
- ¿Ha esperado mucho tiempo? Regreso del hospital, así que...
- No
- ¿Cómo se siente?
-No bien.
¿Recuerda si el culpable tenía este aspecto?
No estoy seguro. Estaba demasiado ocupado cuando me estaban golpeando, así que no tengo ni idea.
¡¿Qué?! ¡¿Goo Gil sufrió un asalto violento?!
Sí, salió en las noticias.
¿Así que de eso se trataban las noticias?
Oh Dios mío. ¿está bien Goo Gil por cierto?
Está hospitalizado ahora mismo.
Afortunadamente no fue herido de gravedad, pero yo estaba muy impresionada.
Dios Mio, que mundo tan caótico.
¡¿Qué tipo de chico loco va por ahí cometiendo tal crimen?!
Lo sé. Tú y papá no deberían deambular por ahí por la noche tampoco.
Ustedes deberían de ser los que tuvieran cuidado.
Dile a tu marido que cierre su farmacia antes y que venga a casa.
¿Cómo te vas a sentir segura cuando tantos hombres adultos están siendo apaleados así?
Lo sé. De hecho ya le dije que viniera a casa temprano.
Por cierto, tú y tu marido lo están haciendo bien sin ningún problema, ¿verdad?
Desde luego. No hay nada problemático.
Deberías de ser buena con tu marido.
He mirado por los alrededores y me he dado cuenta de que no hay yernos como Jae Hyeon.
De acuerdo.
Esto es una nueva hoja de mostaza kimchi y pescado picante condimentado espeso que le gusta a Jae Hyeon. Llévalo contigo cuando te vayas.
¡Increible! Gracias, Mamá.
Le daré un poco a Goo Gil Oppa también de camino a casa.
Deberías.
Pienso que el camión de zumos está cerrado por hoy.
¿Me pregunto que pasó?
- Por favor, llame y entérese por mí.
- De acuerdo.
Hola por ahí, ¿no va a abrir el camión de zumos hoy?
Quiero encargar más bebidas para la reunión de hoy.
Ah, ¿es así? De acuerdo, comprendo. De acuerdo, adiós.
- ¿Qué dijo?
- Ella tiene cerrado por hoy.
Me pregunto si está pasando algo.
Es bueno estar enfermo.
Me estás alimentando así por eso. Me pregunto si debería de continuar estando enfermo.
No digas tonterías y come. Di, ah.
Quiero más carne. Carne, carrne.
Aquí, di ah.
Vaya, ¿estabas comiendo?
¡Soo Jin está aquí!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Mi madre me dio algunas guarniciones para llevar a casa, pero las traje aquí para compartirlas con ustedes.
Me he estado encargando de todas las guarniciones pero así y todo te lo agradezco, Soo Jin.
Estás trabajando mucho.
El incidente de tu asalto está en las noticias ahora.
Sí, yo lo vi también. ¿No crees que me voy a volver famoso ahora a este ritmo?
¡En tus sueños!
¡Deja de meterte en los problemas de otras personas a partir de ahora! Ni siquiera eres bueno peleando.
- Te dije que no estaba en buenas condiciones aquella noche.
- Jeong Ae, golpéalo un poco más.
Vaya, ¡eso duele! ¡Eso duele, eso duele!
Ah, Pil está aquí.
- Soo Jin, tú también estás aquí.
- Sí.
Pil, ¿no has descubierto nada sobre el criminal aún?
No, todavía nada. Me he reunido con todas las víctimas.
pero todos ellos dicen que no lograron ver la cara del criminal. No hay una pista.
Por cierto, quería decirte algo cuando llegaste aquí.
Recordé esto cuando recobré la consciencia.
¿Qué es?
Creo que había una cicatriz en la muñeca del criminal.
- ¿Una cicatriz?
- Sí.
No era una pequeña tampoco. La cicatriz parecía bastante grande.
- Jeong Ae, por favor, dame un bolígrafo y un bloc de notas.
- Ah, de acuerdo.
Pil, échale un vistazo a esto.
Así, en la muñeca. Era larga.
Si. Era una cicatriz que tenía este aspecto.
Está bien. Fue él.
¿De qué estás hablando?
Nada en realidad, pero recuerdo ver a algún chico
con este tipo de cicatriz en la muñeca hace tiempo.
- ¿Quién es ese?
- ¿Qué tipo de hombre era?
Lo vi asaltando a alguien esa vez también. Pero al final no pude atraparlo.
Pienso que es probablemente el mismo criminal de la última vez.
Hombre, deberías haberlo atrapado entonces. ¿Qué tipo de sinvergüenza está cometiendo este tipo de acto de todos modos?
Me apuesto a que es un sociópata loco.
En primer lugar, creo que debo informar a la sede, para que puedan usar esto como una referencia para la investigación.
Muy bien, asegúrate de atrapar a ese bastardo.
Quiero ver que aspecto tiene la cara de ese tipo.
Pil, por favor, ayúdanos.
Soo Jin, te llevaré a casa ya que tienes peso que llevar.
- Estoy bien.
- Pero sin embargo parece pesado.
No, está bien. No es pesado en absoluto.
Somos amigos, así que deberíamos ser capaces de hacernos un favor como este.
Mientras tengas malos sentimientos por Jae Hyeon,
No creo que pueda tratarte de la misma manera que antes.
Creo que necesitamos tomarnos un tiempo de descanso. Me voy ahora.
Oye...
Jae Hyeon...
Sabes cómo cambio cuando me enojo mucho, ¿no?
Si te encuentras con Soo Jin una vez más,
No voy a dejarlo pasar, así que será mejor que te comportes bien.
Si no lo puedo tener,
entonces nadie puede.
Jae Hyeon también tiene una cicatriz en la muñeca.
Me siento incómoda sin motivo.
De acuerdo, está bien.
Hola.
Hola, soy yo Yeong Joo. ¿Deberíamos de tomar un te juntas?
Gracias.
El tiempo es muy bonito hoy.
Hubiera sido genial si tú y yo fuéramos a algún lugar a tomar unas fotos en un día como este.
¿Yo se, verdad? Vamos a hacer eso la próxima vez.
Por cierto, la bufanda que llevas es muy bonita.
¿De donde la sacaste?
Alguien me la dio como regalo.
¿Quien? ¿Tu novio?
Sí.
Tu novio es super sensible. Debes de ser feliz.
¿Feliz?
Alguien me lo robó al final del día.
Salimos durante mucho tiempo.
Se casó con otra mujer al final del día.
Oh, Dios mío, eso es horrible.
Apuesto a que es difícil para ti.
Claro que sí, todavía lo amo mucho.
Anímate por favor. Estoy segura de que encontrarás a alguien mejor, Yeong Joo.
No quiero a otro.
Tiene que ser él y nadie más.
Soo Jin, si hubiera una mujer que ama a tu marido más que tú,
¿serías capaz de permitir que se fuera con esa persona?
¿Qué quieres decir? Eso no tiene sentido en absoluto.
¿Por qué no tiene sentido, eh?
Ya que Jae Hyeon era originalmente mío,
¡deberías de devolvérmelo ahora!
Si no fuera por ti, estaría junto a Jae Hyeon ahora mismo.
Tu robaste mi sitio, ¡¿sabías eso?
Tú... ¿quién eres?
¿Yo?
Estoy en una relación amorosa con Jae Hyeon.
Te estoy advirtiendo. No podrás vivir con Jae Hyeon por mucho tiempo.
La única persona que puede manejar a Jae Hyeon soy yo.
Estás loca.
No tengo nada que decir, así que me iré primero.
¿Sabías que Jae Hyeon
tiene antecedentes penales por asalto y antecedentes de tratamiento psiquiátrico?
Mira eso. Ni siquiera puedes manejar eso.
No te creo.
No te creo en lo absoluto.
Contrólate.
Ella es una mujer loca.
No es necesario escucharla.
[Sospechoso d caso de asalto atrapado en CCTV]
Esto se volvió un problema.
Hola, ¿esta es una agencia de viaje?
Estoy planeando ir de vacaciones a Inglaterra.
Sí.
Por cierto, ¿quién es esta mujer?
¡Oh, es ella! Ella es la mujer que encontró tu celular.
La conocí casualmente mientras tomaba fotos ayer en el vecindario.
- ¿En serio?
- Ella es bonita, ¿verdad?
No es cierto.
No lo es.
Estoy en casa.
Oh, ¿estás aquí?
¿Algo sucedió? Pareces molesta.
¿Por qué? ¿Es debido a que tu amigo fue herido?
No es nada.
Pero Jae Hyeon...
¿Recuerdas a esa mujer que encontró tu teléfono esa vez en el vecindario?
¿La conoces?
¿Por qué estás preguntando eso tan repentinamente?
Hoy me reuní con Park Yeong Joo.
Según ella, ustedes dos han salido por mucho tiempo.
¿Eso es verdad?
Sí.
Entonces cuando estabas mirando las fotos,
¿por qué preguntaste por ella si ya la conocías?
Porque no quería que tú supieras de ella.
Después de ver esas fotos, supe que Yeong Joo estaba deliberadamente tratando de verte.
Así que fui a decirle que se detuviera.
Pero supongo que al final ella no me escuchó.
Quiero decir...
Jae Hyeon, ya estás casado, así que, ¿por qué esa chica está haciendo esto?
Si  te reuniste con Yeong Joo, deberías saberlo, ella  tiene un problema mental.
Después de que nos separamos, ella continuó siguiéndome.
Estaba obsesionada conmigo y seguía observándome.
No sé cuánto sufrí por Yeong Joo.
Incluso pensé en tomar acciones legales,
pero no podía llegar hasta esa medida a alguien con quien salí.
Jae Hyeon. Si algo así sucedió, deberías haberme dicho.
¿Sabes lo sorprendida que estuve hoy?
Lo siento, Soo Jin.
Todo es mi culpa.
Si es alguien con un problema mental, no podrías haber hecho nada.
Debes haber estado muy sorprendida.
Me aseguraré de que esa mujer no se acerque a ti en el futuro.
Está bien.
Tú también ten cuidado, Jae Hyeon.
Hola.
Seok Tae. ¿Te acuerdas de esa alcantarilla que bloqueamos cerca de parque?
Sí, ¿por qué?
¿Nadie maneja esa área? Hubo una queja que decía  que el cemento estaba roto.
¡¿Qué?!
Vaya, Bong Pil. ¡Él realmente no está en sus cabales!
¿Cómo pudo—
Vaya, ¿en dónde consiguió esto?
¿Dónde está Bong Pil? Ven aquí, ven aquí. Este bastardo. Él está muerto.
¿Una cicatriz en su muñeca?
Según la víctima, había una larga cicatriz en la muñeca del autor. Se veía así.
¿Esto no podría convertirse en una pista?
Pero, ¿cómo se puede encontrar al culpable solamente con una cicatriz?
No es como si pudiéramos comprobar la muñeca de todos.
Solamente podemos confirmar cuándo se encuentre un sospechoso.
Es mejor que nada.
Podemos encontrar culpables de un caso de asalto pasado y ver si alguno de ellos tiene una cicatriz en su muñeca.
Lleva esto al detective a cargo por ahora.
Está bien, entiendo.
Por cierto, ¿cómo está tu amigo?
Ah, todavía está en el hospital, pero afortunadamente, su recuperación es rápida.
Eso realmente es un alivio.
Puede que te sientas enojado porque esto sucedió a alguien que conoces,
pero deja este caso al detective encargado
y solo concéntrate en tu propio trabajo.
Está bien.
¡Oye, Bong Pil! Tú le hiciste eso a la alcantarilla, ¿verdad?
¿Qué? ¿Quién es esa persona?
Ah, no es nada. Yo me encargaré.
Oye, hablemos afuera.
Sí, ven aquí.
Sal. Vamos a hablar.
Oye, ¿estás loco? ¿Por qué hiciste eso?
¿Ibas a abrir la alcantarilla de nuevo para que puedas viajar en el tiempo? ¿Eh?
Oye, si hubiese estado bromeando, ¿habría hecho eso?
Tú no me escuchaste incluso cuando lo supliqué, ¡así que tuve que hacer algo!
Oye, ¿estás en alguna nueva religión o algo así? ¿Como un dios de alcantarilla o algo así?
¡Pareces un lunático en estos días!
Puedo entender que no me crees.
Pero sabiendo que me llamarías loco, para que te pida un favor como ese,
¿qué tan desesperado debo haber estado para hacer eso?
Seguro. Si lo que estás diciendo es la verdad,
entonces, ¿por qué estás tratando de viajar en el tiempo? ¿Por qué?
Porque no soy feliz.
Este no es el presente que elegí.
Aquí, no hay nada que pueda cambiar incluso si lo intento, Seok Tae.
Oye. Ya que de repente estás demasiado serio,
¿pensaste que te creería?
Te lo advierto, en serio. Si vuelves a hacer algo así,
te haré quitarte el uniforme de policía  (perderás tu trabajo). ¡¿Entendiste?!
¡Ya reacciona!
Debo plancharlos. Los pantalones, ¿eh?
¿Qué es esto?
[Boleto de avión de Korean Air: Kang Soo Jin]
Jae Hyeon. Esto estaba dentro del bolsillo de tu traje.
¿Por qué tienes boletos de avión a Inglaterra?
Iba a guardarlo en secreto, pero supongo que lo averiguaste.
Es casi nuestro aniversario de boda.
Dijiste que querías tomar fotos en Inglaterra, así que los conseguí como regalo.
Jae Hyeon.
Voy a cerrar la farmacia durante una semana, y vamos a hacer un viaje juntos.
Está bien, entiendo.
Estoy emocionada con tan solo pensar en ello.
Oh cierto, ¿qué pasó con Goo Gil?
Ah, él está siendo dado de alta del hospital hoy.
¿Encontraron alguna pista sobre quién era el perpetrador?
No lo creo.
Es un asalto violento, ¿así que sería capturado tan fácilmente?
Tienes razón.
Ah, sí, tenemos que hacer algunas tareas antes de irnos a Inglaterra.
¿Qué es?
Será el cumpleaños de tu madre mientras estemos en Inglaterra.
Reunámonos con tu madre hoy y vamos a buscar juntos un regalo para ella.
¿Un regalo? No tenemos que hacer eso. Puedo darle mucho dinero en efectivo.
Pero dinero parece tan insincero, así que vamos juntos.
Sí, está bien.
- Déjame ir a cambiarme.
- Sí.
Mírate.
Te dije que deberías de estar en el hospital un poco más.
Cielos, no es como si estuviera muriendo. Además, necesito mantener mi tienda abierta.
Eres tan inútilmente sincero. No es como si estás ganando mucho.
[Secretario]
Hola.
Oh, no puedo tomar ninguna orden de entrega hoy tampoco.
¿Hola? Sí. No, no, no. Claro que podemos entregar.
¿Perdón?
¿Cuarenta jugos como la última vez?
Claro, que es posible. Sí, lo entregaremos pronto.
Muchas gracias. Sí, adios.
Ahora estoy realmente bien, entonces deberías de abrir tu camión de jugos hoy.
Si manejas tu negocio así, perderás todos tus clientes.
¿De qué sirve manejar negocios ahora?
-¡Escucha lo que digo!
-Para de decirlo
Estoy realmente bien, por eso ve y regresa
Está bien entonces.
Regresaré después de la entrega,
entonces hasta que regrese, descansa y asegúrate de no trabajar tan duro, ¿está bien?
-Sí.
- Regresaré.
Director, es tiempo de la reunión del personal.
Y ordené la bebidas de ese camión de jugos como la última vez.
Lo hiciste bien. Por favor encárgate de eso por mí en el futuro también.
Sí, señor.
Oh sí, ¿averiguaste por qué el caminón de jugos no estaba abierto ayer?
Oh eso es... ¿Recuerda el caballero que vino con la señorita Hong la última vez?
-¿Quieres decir, Goo Gil?
-Sí, es él.
Parece que él estuvo en un accidente o algo.
¡¿Accidente?! ¿De qué tipo?
Me dijeron que él fue hospitalizado porque él fue atacado violentamente en la noche.
¡¿Qué dijiste?!
La reunión del personal comenzará pronto. ¿A dónde va?
Me voy a ir por un momento, por eso invéntate una buena excusa por mí.
¿Perdón? ¡Director! ¡Dir-
¡Director! ¡Señor! ¡Director!
¡Espere espere por favor! Le estoy diciendo, usted no puede ir.
-No tomará mucho. Regresaré en seguida.
-¡Me va a volver loco, señor!
-¡Secretario Kim!
- Hola, la entrega de jugos está aquí. ¿Dónde debería de entregar ...?
Director...
-Oppa.
-Jeong Ae.
¿Podría ser que ...
que el director que ordenó nuestro jugo fue... fue este caballero aquí?
Bueno es que...
Mira...
Jeong Ae, hablemos un minuto.
¿Sobre qué? ¿Ordenaste jugo de nuestro camión secretamente porque sientes lástima por mí?
Quería ayudar aún si esto es así.
Es por eso. Me tienes lástima.
¿Soy un vago? ¿Soy tan lamentable como para obtener simpatía de tu parte?
¿Es por eso que lo hiciste?
Tengo que irme. No quiero ver tu cara otra vez, Oppa.
Hablemos de esto.
Dejaste el pueblo así, y ni siquiera pude aferrárme a tí.
Ni si quiera mostraste tu cara en ningún lado. ¡¿Entonces por qué estás actuando así como si estuvieras preocupado ahora?!
Es porque estoy preocupado.
Tú estás trabajando muy duro para que le vaya bien a tu camión de juegos, y escuché que Goo Gil fue herido.
¡¿Entonces por qué no me preocuparía?!
Si trabajo en mi caminón de jugos y si Goo Gil es herido o no,
¡¿De qué te sirve hacer todo esto ahora?!
Hola, Señora.
Oh, estabas aquí.
¿Madre, qué está haciendo aquí?
Vine aquí, entonces puedo almorzar con mi hijo, que no lo he hecho hace un tiempo.
¿Pero a dónde vas cuando la reunión del personal está por empezar?
-No. ¿Madre deberíamos de ir ahora? Vamos.
-Está bien.
♫ Antes del viaje contigo, el cual soñamos ♫
♫ La historia que queríamos hacer juntos ♫
♫ Debajo de la brillante luz del sol, abre tus ojos ♫
♫ La mañana que queríamos pasar juntos ♫
Ese bastardo.
♫ Sigue un camino distante ( sigue) ♫
♫ Las memorias serán pronto llenas  (memorias) ♫
♫ Sólo sonríe secretamente en tu imaginación, yeah ♫
♫ Tú y yo sentados mirándonos ♫
♫ Sigue habiendo una cosa que susurrar ♫
Esto se ve pesado.
No, está bien. No es tan pesado.
Mientras tengas sentimientos malos por Jae Hyeon,
no creo que pueda tratarte de la misma forma que antes.
Creo que necesitamos un tiempo separados. Me voy ahora.
¿Soo Jin, cómo es que tú y yo estamos cada vez más y más alejados?
-¡Saludo!
- Oficial Bong.
Hay un anuncio de búsqueda por el criminal del asalto. Déja esto en las tiendas cercanas y otros lugares.
Está bien.
[Se busca sospecho del incidente del asalto]
Puede tomar lo que quiera, Madre.
Cielos, estamos viviendo en lujos por ti, yerno Park.
Creo que Soo Jin escogió el esposo perfecto, Cariño-
Cariño, hazlo silenciosamente sin hacer ningún sonido.
Cariño, siéntate e inténtalo, también. Se siente como si todo mi cansancio se está yendo.
Sí, Mamá, siéntese e inténtelo también.
¿Debería hacerlo ahora?
Ahora...
Oh, Mamá, eso incluso tiene música.
Es lo que estoy diciendo. Escuchar música y obtener un masaje al mismo tiempo es la manera perfecta para curarse a sí mismo.
Gracias.
Gracias, yerno. Usaré el sillon de masajes muy bien.
De nada. Le daré algo mejor para su próximo cumpleaños.
Cielos, ¿cómo puede hacer que eso sea mejor de lo que es ahora?
Incluso ahora, estás haciendo mucho más de lo que en relidad merecemos.
Oh sí, decidimos ir a Inglaterra unos días desde ahora.
¿Ah? ¿Por qué se van a Inglaterra de repente?
Jae Hyeon preparó un viaje a Inglaterra como nuestro regalo de aniversario.
Cielos, mi Soo Jin en efecto es una chica afortunada.
Mi yerno está trabajando tan duro pero no se quedará con nada a este ritmo.
Estoy haciendo dinero entonces puedo gastarlo en mi familia. Así que no tiene que decir eso.
Creo que tengo que regresar a la farmacia debido a que la cerré hace mucho tiempo.
Haz eso ahora.
¿Quédate aquí un poco más, está bien?
Está bien, te veré en casa.
-Trabaja duro, yerno.
-Sí.
-Coma.
-Sí lo hare.
Cielos, tu esposo se olvidó de tomar su teléfono con él. ¿Qué hacemos?
¡Cielos!
Está bien. Puedo llevarlo a la farmacia y entregárselo camino a casa.
-Está bien entonces.
-Por favor coma.
¿Qué te trae aquí?
Estamos distribuyendo estos anuncios de búsqueda por el caso de asalto.
Ya veo. Espero que puedas capturar al culpable rápido. Esto es un gran problema.
Puedes darme esto por ahora y lo pegaré aquí.
Parece un ornamento roto.
¿Es este tu llavero?
Sí lo es. ¿Por qué preguntas?
Está rota.
En el túnel donde el asalto ocurrió,
encontramos esta pieza que es muy similar a este llavero.
El túnel es un camino que uso para ir y venir de la farmacia, entonces supongo que se me pudo haber caído ahí.
Además, ha sido un largo tiempo desde que esto se rompió.
Creo que hay una cicatriz en la muñeca del criminal
¡Disculpa!
¿Podría ver su muñeca?
¿Por qué estás pregutando por mi muñeca de repente?
Tengo algo que verificar.
¿Por casualidad, estás sospechando que soy el culpable?
Todo tipo de circunstancias diferentes están haciéndome sospechar de tí.
Se que tienes malos sentimientos de mí a causa de Soo Jin,
pero no deberías de sospechar de alguien por razones personales.
Deseas que yo fuera el criminal, ¿verdad?
Entonces puedes tener a Soo Jin sólo para ti.
¿Qué?
Si piensas que soy el criminal, ¿ por qué no tratas de capturarme?
¿Qué acabas de decir?
Dije que puedes intentar capturarme si puedes.
¿Oye, fuiste tú, verdad? ¡¿Hiciste eso, verdad bribón!?
¡Tú bastardo! ¡Dímelo ahora!
¡¿Lo hiciste, verdad?! ¡¿Tú fuiste quien golpeó a Goo Gil, verdad?!
¡¿Por qué hiciste eso?! ¡¿Por qué hiciste eso, bastardo?!
¿Por qué hiciste eso?
¡¿Por qué hiciste eso, bastardo?!
- Por Dios, ¿qué está pasando?
- Hola, ¿es la estación de policía? Estamos en la farmacia en este momento.
Hay un policía ahí, que está golpeando al farmacéutico ahora mismo.
Por favor, apresúrese. Es una emergencia.
Denúncielo.
¡Oye! ¡¿Qué estás haciendo?! ¡Basta!
¡¿Estás bien, Jae Hyeon?!
Oye Bong Pil, ¿por qué diablos golpeaste a Jae Hyeon?
¡¿Cuál es el motivo?!
Parece que Pil tiene un profundo malentendido sobre mí.
La pieza de un adorno de un llavero que fue descubierto en la escena del crimen resulta ser la misma que la mía.
Así que parece que él cree que soy el culpable de ello.
¿Qué?
¡¿Oye, estás loco?! ¡¿Te has vuelto loco?!
¿Cómo puedes acusar a alguien de ser criminal con tal cosa?! ¿Realmente eres un policía?
Soo Jin, no puedes confiar en este bribón.
Te lo digo, este bribón es un hombre muy peligroso.
Pil, no creo que pueda verte más. Quiero decir, no quiero verte nunca más.
A partir de hoy, somos extraños.
Ya no tengo un amigo como tú.
Fuera. ¡¿No vas a salir?!
¿Estás bien?
¡Oficial Bong!
Recibí un informe anterior diciendo que un policía estaba teniendo una pelea con un ciudadano común en la farmacia.
¿Fuiste tú?
Sí.
¡¿Te has vuelto loco?! ¡¿Por qué estás haciendo esto?!
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué fue lo que hizo que un policía golpee a un ciudadano común a plena luz del día, eh?
- Oficial Choi, ¿conoce el incidente de asalto? Él es el culpable.
- ¿Qué?
¿Sabe de la pieza que reunimos en la escena del crimen? Eso salió del llavero de ese bribón.
¡Oye, Oficial Bong! ¡¿Eres un fiscal o un investigador del escuadrón de crimen o qué?!
Digamos que él es el criminal como dices.
¡¿Está bien que golpees así a un criminal?!
Si él oficialmente denuncia esto como una ofensa entonces tendrás que cosechar las consecuencias, ¡¿sabes eso?!
¿De verdad quieres dejar tu trabajo como policía ahora?
Una vez que salgas del trabajo hoy, ve allá y pídele perdón sin importar lo que hagas. ¿Entiendes?
No puedo hacer eso nunca.
¡Oye, Oficial Bong!
Se ve tan doloroso.
¿Duele?
Lo siento, Jae Hyeon.
No tenía ni idea de que los sentimientos de Pil hacia ti fueran tan malos.
No tienes nada que lamentar.
Pero Jae Hyeon... ¿vas a denunciar a Pil a la policía por casualidad?
Quiero decir, sé que Pil estaba equivocado,
pero creo que puede ser demasiado si hacemos que sea castigado.
¿Cómo puedes decir una cosa así cuando fui golpeado por ese tonto de esta manera?!
No ha pasado mucho tiempo desde que Pil se convirtió en policía,
y con este incidente, podría ser despedido por ello.
Pil estudió muy duro para convertirse en policía, así que me siento mal por él también.
Jae Hyeon, vamos a perdonarlo solo por esta vez.
Pero te prometo que no lastimaré tus sentimientos por culpa de Pil, ¿de acuerdo?
Jae Hyeon.
D-De acuerdo. Deja que vaya a lavarme.
Está bien.
Pero me pregunto por qué quería ver mi muñeca.
¿Por qué está todo enredado?
♫ En caso sea en serio ♫
[Se busca sospechoso de incidente de asalto]
♫ Quería preguntarte otra vez ♫
♫ Porque conforta mi corazón ♫
Soo Jin, estoy haciendo todo lo posible para no sospechar de él.
Pero, ¿por qué se siente continuamente como que él es una mala persona?
♫ Todo se abrirá a ti ♫
No sé de otras cosas, pero estoy tan preocupado por ti.
Siento que me estoy volviendo loco porque me preocupo tanto por ti.
Oh, ¿qué la trae aquí, mamá?
Compré una caja de fruta, pero te traje algunas porque tenemos demasiadas.
Si lo dejamos en casa, terminarán pudriéndose.
- ¡Naranjas!
- Están muy frescas.
Está aquí.
¿No fuiste a trabajar todavía?
- Estaba a punto de irme.
- Bien ahora.
- Diviértase mientras está aquí.
- Lo haré.
Oye, ¿qué le pasa al rostro de tu esposo?
Oh, no es nada.
¿Qué quieres decir con que no es nada?
¡¿Podría ser que él pasó por el mismo caso de asalto violento que ha estado dando vueltas en este vecindario en estos días?!
Oh no, no es así, mamá.
No digas que no es nada. ¡Dímelo ya!
¡¿Quién dejó así el rostro de mi querido y precioso yerno?! ¡¿Quién es?!
Oh dios, ¿qué te trae por aquí?
Este pequeño bribón.
¡Cariño!
- ¿Dónde está Pil?
- ¿Por qué Por qué lo estás buscando?
No puedo creer esto. ¿Puede un policía golpear a la gente sin ninguna buena razón?
¡Pil golpeó a mi yerno, y su rostro está estropeado por culpa de él!
¿Perdón?
¡Necesito ver a Pil de inmediato!
Oh Dios...
¡Oye, Bong Pil! ¡Date prisa y sal ahora!
Creo que hay un malentendido. Creo que deberías calmarte por ahora.
¿Malentendido? ¿Qué malentendido?
¡Ustedes dos saben muy bien que Pil ha estado entrando al negocio de mi yerno en cada paso del camino!
¡No entiendo qué tiene contra de mi Soo Jin para molestarla así durante toda su vida!
¡¿Cuánto tiempo más le va a hacer esto a ella?!
Oye Bong Pil, levántate ahora.
Golpeaste al esposo de Soo Jin, ¿verdad?
¿Por qué lo golpeaste? Debe haber una razón.
Dime todo ahora.
No tengo nada que decirles.
¡Por supuesto que no tendrías nada que decir aunque tuvieras diez bocas!
Todavía no has terminado con Soo Jin,
así que utilizaste la violencia contra el esposo de Soo Jin sin ninguna buena razón, ¡¿verdad?!
¿Esto es realmente debido a Soo Jin?
Lo siento pero realmente no quiero decir nada ahora mismo.
Por favor déjenme solo.
Cariño, no puedo vivir debido a él.
¡¿Por qué estás viviendo así, eh?!
Salgamos por ahora.
En serio, esto es tan...
¡¿Qué?! ¡¿Pil golpeó a Jae Hyeon?!
Así es. Así que Soo Jin no va a ver a Pil de ahora en adelante.
¿Por qué diablos hizo eso? ¿Qué hizo Jae Hyeon tan mal de todos modos?
Pil acusó a Jae Hyeon como criminal de asalto.
¡¿Eh?! ¿Qué clase de prueba tiene?
Había este adorno en el llavero de Jae Hyeon,
y la pieza rota que fue descubierta en la escena del crimen.
Pero aún así, ¿cómo puede sospechar de Jae Hyeon de esa manera sin embargo? Eso es demasiado.
Básicamente, no le gustó Jae Hyeon en primer lugar,
y supongo que pensó que era una oportunidad perfecta.
Ni siquiera está en su sano juicio estos días.
Habla sobre cómo viaja en el tiempo usando la alcantarilla y esas cosas.
¿Qué clase de tonterías son esas? ¿Qué quieres decir con viajar en el tiempo?
¡Oh! ¡Oye! ¡Bong Pil!
Oye, ¿a dónde vas? Ven aquí.
Oye, ¿puedes incluso llamarte un ser humano?
¿Cómo puedes sospechar de Jae Hyun y atacarlo también?
Así es. ¿Cómo te convertiste en policía cuando no sabes reconocer a una persona buena?
Jae Hyeon parece un buen tipo.
Sí amigo, creo que cruzaste la línea esta vez.
¿Eres la encarnación de los celos o qué?
Aún así, esto no está bien, hombre.
No es así en absoluto. ¿Por qué estás actuando así cuando ninguno de ustedes sabe nada?
Todos excepto tú saben que Jae Hyeon es una buena persona.
Así es. Soo Jin le dijo a Jae Hyun que no deberían denunciarte.
Y él estuvo de acuerdo. Si fuera yo, te habría denunciado de inmediato.
Deberías estar agradecido con Jae Hyun, y de verdad deberías reflexionar profundamente en lo que hiciste. ¿Entendido?
¡Míralo! ¿A dónde va ahora?
Hay un dicho que dice que una persona que se tira un pedo tiene temperamento. Dios mío.
Siento mucho que nuestro oficial de patrulla fuera tan grosero e irrespetuoso con usted.
Sinceramente me disculparé con usted en su nombre.
No, está bien. Trataré de entender.
El oficial Bong estaba equivocado así que será disciplinado dentro de nuestro departamento.
Pero, ¿podría darle alguna indulgencia?
Es un joven que tiene toda su vida delante, pero hizo eso debido a un solo error.
De acuerdo, dejaré pasar esto. No es como si fuera un completo extraño tampoco.
Usted es guapo, y es tan indulgente también. Estoy muy agradecido.
Entonces, adiós. Trabaje duro.
Sí. Oh, espere. Tome algunas bebidas.
Aiyoo, no tiene—
Entonces, solo tomaré una.
Gracias. Muchas gracias.
Está bien. ¿Por qué te metiste conmigo?
Acabo de regresar de reunirme con Park Jae Hyeon.
Afortunadamente, accedió a no denunciar, por lo que parece que puedes evitar el peor castigo.
Solo sé que tienes suerte de haber conocido a una buena persona.
Aun así, no podemos perdonar un caso en que el agente de policía agredió a un ciudadano.
Serás suspendido del trabajo por un mes. Solo sé eso.
No... Si alguien está enojado, pueden hacerlo.
No es nada.
Lo siento, discúlpame.
Ve primero, te seguiré pronto.
Sí.
Soon Jin.
Vamos a hablar.
Déjame. Te dije que no te relacionaras conmigo.
Escuché que le pediste a Jae Hyeon que no me denunciara.
No lo malinterpretes. No es porque me gustas.
¿Por qué lo hiciste? Deberías haber dejado que me denuncie.
Probablemente estás resentida y me odias demasiado ahora mismo.
Pensé en tus padres, que estaban tan orgullosos de que hayas aprobado tu examen de servicio civil.
Por eso detuve a Jae Hyeon.
Si no fuera por tus padres, yo misma te habría denunciado.
Como te dije ayer, ya no te considero como un amigo.
Mi amabilidad contigo termina aquí.
♫ Inconscientemente, estaré dando vueltas a tu alrededor ♫
♫ Contigo, supongo que era demasiado joven entonces ♫
♫ Si tú, si solo tú ♫
No hay nadie que me crea.
Y Soo Jin me odia cada vez más.
♫ Cómo se sentiría si te abrazara ♫
Cada día empeora más.
♫ Tú y yo ♫
Oye. ¿Qué tengo que hacer para que me lleves lejos de este infierno?
¿Qué tengo que hacer...
¿Qué estás haciendo aquí otra vez?
¿Estás saliendo del trabajo ahora?
No estás intentando romper esta alcantarilla de nuevo, ¿verdad?
No te preocupes. Hoy ni siquiera tengo la fuerza en el brazo para hacerlo.
No molestes a Soo Jin, que está viviendo una buena vida.
No crees problemas en su familia, y solo reúnela.
Está bien. Todos dicen que soy el tipo  malo.
¿Habría hecho eso a alguien que no hizo nada malo?
No lo sé. No importa. Esta vez fuiste el malhechor. Cualquiera puede ver eso.
Así que ve con Jae Hyun y pídele disculpas. Y ve a disculparte con Soo Jin también.
Sé que no puedes olvidar a Soo Jin,
pero si realmente piensas en Soo Jin, no puedes hacer esto, Pil.
Si es por la felicidad de Soo Jin, debes dejarla ir ahora.
Bienvenido.
Tu cara se ve mal.
Lo sé. ¿Cómo estás, Goo Gil? Tus heridas se han recuperado mucho.
Por mí... Naturalmente tengo muy buena resistencia para ser golpeado...
- Por favor, dame un ungüento para prevenir cicatrices de heridas.
- De acuerdo.
Estabas molesto por Pil, ¿verdad?
Ese chico hizo muchas cosas raras desde que era joven.
De cualquier manera, gracias por aceptar estar de acuerdo con esto.
No lo menciones. Es el amigo de Soo Jin.
- ¿Qué pasa?
- Oh, no es nada.
- ¿Cuánto es?
- Son ₩5000.
₩5000... Aquí tienes.
- Nos vemos la próxima vez.
- Adiós.
Definitivamente es la cicatriz que vi ese día.
De ninguna manera.
No es.
No es. Ay, mi espalda.
¿Debo empacar más tops de manga larga?
¿Estás aquí? Buen momento. ¿Dónde está tu maleta?
Estoy empacando para el viaje, pero no pude encontrar tu maleta.
¿Oh, eso? La dejé en el maletero de mi auto. Iré a buscarla.
No, iré a buscarlo. Entra y báñate.
- Llaves del auto.
- Gracias.
Aquí está.
¿Qué es esto?
Él tenía un sombrero negro y una máscara negra en el momento del crimen.
¡Dado que Jae Hyeon era originalmente mi hombre,
deberías devolvérmelo ahora!
¿Sabías que Jae Hyeon tiene antecedentes penales por agresión y antecedentes de tratamiento psiquiátrico?
No es. No puede ser.
No es Jae Hyeon.
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
♫ Contigo, supongo que era demasiado joven entonces ♫
♫ Si tú, si solo tú ♫
[Alcantarilla]
Por favor, date prisa y ven aquí. Tengo algo que decirte.
Soo Jin tuvo un accidente de atropello y fuga.
¡Salve a Soo Jni!
No podré vivir si algo malo le pasa a Soo Jin. Así que por favor abran esta alcantarilla por mí.
Te dije que nunca te pasaría nada. Sin embargo...
¿No recuerdas nada del accidente?
Lo traeré y lo empujaré delante de tu cara por ti, así que solo espera.